Esta es una versión basada en la Jenga, cuyo único objetivo es
emborrachar a los jugadores implicados.

Emborracharse mucho...

REQUISITOS
----

Lo primero que necesitamos es tener una Jenga con de colorines.
En caso de no poseer una, jugamos al Catán extremo, o en su
defecto, al Risk.

También estaría bien tener un móvil con conexión a la internete,
pero no es estrictamente necesario.

PREPARACIÓN
----

Antes de ponernos a jugar debemos de acordar unos cuantos puntos.
En primer lugar habrá que decidir cuál será la cantidad a beber
como penalización (un chupito, un trago, un abrebadero,...). A esta
cantidad la llamaremos U, y la vereis en todo el juego con un
multiplicador delante 1U, 2U, 5U,... no creo que haga falta
explicarlo.
También tendremos que escoger una prueba/castigo por cada color
que tenga el juega. Podeis también considerar la tonalidad, es
decir, elegir solo para azul, o diferenciar el azul claro y el
azul oscuro. Esto según como de creativos os veias.
Y ya por último, el castigo para el que tire la torre. No seais
muy putos, y así podeis jugar varias rondas.

EL JUEGO
----

Pués como todas las Jengas, quitar piececita y ponerla arriba.
No hace falta completar el piso, únicamente, que la posición y
dirección de la pieza tenga sentido (nada de diagonales jo putas).
Cada vez que se saque una ficha, se leerá lo que pone, se actuará
en consecuencia y se pondrá en la parte alta de la torre. Las
piezas pueden llevar escrito:
- Dado: Tira el dado, si sale el mismo color (no tonalidad).
Bebes 1U. Ejemplo: Si tu piza es verde claro y sacas en la
tirada un verde claro bebes. Si sacas en la tirada un verde
oscuro,... TAMBIÉN BEBES.
- Dado con número: Tiras el dado y bebes el número que saques.
- CHUPITO AMIGOS: Beben todos 1U.
- 1U, 2U, ...: Bebes el número que se indica.
- Mano señalando: Mandas beber 1U a otro jugador.
- Señal de wifi: Accedeis a la página super guay del juego,
pulsais "NUEVO RETO" y lo que os cuente. En caso de toner
móvil/internet, te vuelves a africa puto negro. O tratas esta
pieza como una del siguiente tipo.
- Bomba: HAces la prueba que corresponda al color de la pieza y
que elegisteis en la preparación.

Cuando alguien derribe la torre, tendra que someterse al castigo.

Nada más que si no se hace muy complicado.

Que disfruteis.
